Comparación de Despliegue de un Gestor de Base de Datos NoSQL Mediante Docker

### 2019-06-24 article_2.tex
commits

Ingresar sus credenciales creadas en Docker Hub para iniciar sesión en el aplicativo.Ubicar la aplicación PowerShell, ejecutarla como Administrador. En la ventana de comandos de PowerShell escribir lo siguiente.
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

Para instalar MongoDB primero tenemos que ejecutar el siguiente codigo.
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

Verificar que el contenedor se este ejecutando correctamente mediante el comando:
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
Proceder a verificar la imagen con el siguiente comando:
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
Seguidamente ejecutar el comando.Como respuesta
se visualizar´a un ID que corresponde al contenedor:
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

Para conectar  a nuestro localhost 
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
Para exponer ese puerto para nuestro que podamos  acceder al contenedor

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

 MongoDB está preparado para escalar fácilmente de manera horizontal
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

@@

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
 ejecutar el comando:Como respuesta se visualizará un ID que corresponde al contenedor

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
 conectar  a nuestro localhost 
\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}	
 conexion de Mongo,instancia de Mongo Corriendo dentro de este contenedor docker

\begin{center}
		\includegraphics[width=9cm]{./Imagenes/n1}
\end{center}

>>>>

Ingresar sus credenciales creadas en Docker Hub para iniciar sesión en el aplicativo.Ubicar la aplicación PowerShell, ejecutarla como Administrador. En la ventana de comandos de PowerShell escribir lo siguiente.

Para instalar MongoDB primero tenemos que ejecutar el siguiente codigo.

Verificar que el contenedor se este ejecutando correctamente mediante el comando:

Proceder a verificar la imagen con el siguiente comando:

Seguidamente ejecutar el comando.Como respuesta
se visualizar´a un ID que corresponde al contenedor:

Para conectar  a nuestro localhost

Para exponer ese puerto para nuestro que podamos  acceder al contenedor

 MongoDB está preparado para escalar fácilmente de manera horizontal

@@

 ejecutar el comando:Como respuesta se visualizará un ID que corresponde al contenedor

 conectar  a nuestro localhost

 conexion de Mongo,instancia de Mongo Corriendo dentro de este contenedor docker
